¡COMO SE LOGRA UNA BUENA HAMBURGUESA!


Para armar una hamburguesa necesito cortar 2 dientes de ajo, 1 cebolla y un puñado de perejil,para luego mezclarlos con 1/2 kilogramo de carne picada. Después utilizar sal a gusto y armar losmedallones. Una vez que tengo todo armado se cocinan por 5’ a la plancha bien caliente.Como corresponde una buena hamburguesa tiene panes recién horneados (por 10’ aproximadamente)junto a lechuga fresca y el tomate recién cortados.Finalmente puedo armar la super hamburguesa con todos los ingredientes.



